C'est l'heure de notre finale notre tournoi grandes écoles 2018 ce soir entre Louise et Xavier
Pour vous deux un beau cadeau offert un peu plus tard dans l'émission et puis un diplôme le diplôme du vainqueur de cette édition 2018 de notre concours des grandes écoles et c'est Thomas vainqueur de l'an dernier avec Polytechnique
Comme vous l'avez thomas le voilà à tout à l'heure Thomas le premier la première qui arrive à 12. Sera donc ce soir sacré champion ou championne grandes écoles 2018 pour celui ou celle qui a un grand salon
Tu auras tout même du parc et découvrez la nouvelle attraction l'extraordinaire voyage alors
Retrouver les plus grands artistes hors du commun et visiter l'Afrique et César avec un autre regard voici les questions finales Louise aura la main pour la première question puisque c'est Kelly
La première c'est une question de sport voici votre indice Louise je les footballeurs nés le 5 février 1992 Cristiano Ronaldo Ronaldo
Mon premier est né en 2009 lors d'un match contre Maugy médaillée d'or avec ma sélection nationale meilleur buteur du tournoi olympique dispute à Domicile 2016 en club j'ai joué au FC Barcelone 2016-2017 au jeu former un trio facile avec Lionel Messi et Luis Suarez
Neymar excellent Neymar Neymar Neymar
Quel est top ce groupe français et on dit 4 album studio de 97 à 2013 j'ai vu mes titres les plus connus joué par la fanfare interarmées à la fin du défilé du 14 juillet 2017 formé de Thomas Bangalter les personnes qui est l'étape
Comment on écrit repris les présidents
Partie d'un site grec si tu en es libre je mesure 600 pieds de long 6092 m 35 et rectangulaire de terre battue situe au milieu d'un bois d'olivier je suis entouré de talus herbeux vous prenez place les spectateurs tandis que juger organisateur occuper les grades lieu d'Olympie
Les courses à pied je conserve des séries de dalle trio les coureurs prenez le stade olympique est la bonne réponse je suis le stade d'Olympie ou stade olympique
Recherche en ville chercher nos deux finalistes cherche un homme célèbre Xavier je vais prendre la main top personnalité étrangères 1971 le jour de nos
J'ai débuté comme professeur avant de reprendre des études d'ingénieur à l'école polytechnique de mon pays entrés en politique en 2006 je suis élu député fédéral en 2008 dans la circonscription de Papineau et prend la tête du Parti libéral canadien homme politique de Lyon 2015 le deuxième plus jeune premier
Je suis trop nul au oui davantage Louise n'a pas dit son dernier mot aussi une question littérale Louis vous avez la littérature littérature
Top récit publie aux États-Unis en 1952 qui va lui en hauteur le prix Pulitzer j'étais librement adapté en bande dessinée par Thierry murs à Cuba je me présente comme un face-à-face qui oppose pendant 3 jours et 2 nuits un homme Santiago un poisson récit d'Hermès
Ça m'a passe à la fin duquel le vieux pêcheur voit sa prise dévoré par les requins qui ne lui laisse que la tête et l'arête je suis revenu à Louise mais c'est Xavier qui avait la main le
Le vieil homme et la mer c'est un titre d'oeuvre vous m'avez répondu l'homme et la mer je crois le vieil homme et la mer était le titre de ce roman d'Ernest Hemingway Sciences et Techniques un indice pour vous c'est Xavier qui a la main
Pas facile de choisir je vais prendre un système inventé en 1949 par Norman woodland et Bernard Silver je n'ai pris mon est sorti avec l'arrivée des lecteurs laser vers 1970
Le compact disc non stop system dans la conception des pistes sonore des films du code morse je finis de la volonté de automatiser l'enregistrement des produits des fabricants nécessitant un lecteur optique je suis composé d'une succession de lignes noires imprimer sur Lamballe
Le 33 tours la main passe je crois que Louise a quelque chose à imprimer sur l'emballage le code le code de lui
Quiz culture générale dans les premières manifestations à l'époque antique des celle qui a la fête de Samain j'avais promis de Louane
Nom porte un nom signifiant la veille de la fête de tous les saints halloween halloween histoire
Je vais laisser la main vous chercher tout de top ce siècle au cours duquel il est en Chine à perdre et 5 dynasties j'ai assisté à la session par Charles le sens de la raison de la basse Hossein au chef scandinave Rolande le chef norvégien Erik le Rouge
Ouvre le Groenland pu établir une colonie je suis marqué en France par la fin le 6e siècle à la fin de la dynastie des Carolingiens et 10e siècle exactement
10e siècle montée de Louise qui était Monnet à 8 00 quelle stratégie sur cette question maintenant de attention c'est l'un des points forts de
Vous aviez toujours affiche la chaîne de montagne met-on entre le 10e degré de latitude nord et le 56e degrés de latitude sud je me tire sur près de 8000 km +
Le plus long massif montagneux du monde traversant total 7 pays fabrique les auteurs de l'Altiplano ainsi que le point que les Andes les trois vous aviez Les Andelys
Un point un point pour gagner quelle stratégie pour aller chercher ce point avec une question cinéma c'est l'un des coiffeurs de Louise moi je veux je lui laisse le cinéma
Top acteur et chanteur né en 1990 à Brignoles je vais manger au cinéma après avoir été repéré parmi les petits chanteurs de Saint-Marc jouer en 2016 dans l'Auberge rouge un canon cette même année François serai dans le Grand Meaulnes j'ai sorti en 2017 un premier album intitulé nuit revolver
Pouvez-vous répéter Xavier Jean-Baptiste meunier
Monnier elle m'a eu elle c'est pour ça que j'avais joue faire répéter effectivement j'avais entendu meunier alors là on aurait voulu écrire le scénario d'une final c'était celui vous êtes tous les deux danser
Donne-nous pour l'emporter d'une seule bonne réponse tu peut se jouer sans doute vu votre niveau sur cette question nous cherchons indice un CIF d'établissement Louise
Ta petite table ISMANS dans le nom vient du latin juridiction communauté je ma parente est l'origine d'une corporation issue d'un renouveau intellectuel au Moyen-Âge GSM dans toute l'Europe une université
Si j'avais besoin de d'avoir une autre chanson 2018 de notre compétition grandes écoles quel match bravo super parcours
Match quel match janvier disputer jusqu'au bout jusqu'au bout magnifique bravo à tous les deux vous aviez pour commencer un bouc
Un établissement 5 étoiles si tu es encore de mer soleil et d'essence pour une semaine inoubliable dans un établissement de prestige
Thomas ça va donc c'est qui qui vient son fils était très très bon on pouvait remettre le diplôme le diplôme du grand vainqueur de cette année
Bravo bravo bravo bravo à tous les candidats qui nous ont accompagné des grandes écoles 2018 moment que nous soirée
Dans question pour un super champion