Il faut souvenirs quand même que le débat agité l'opinion publique en bijoux en sortir du confit de mon l'épidémie peut-elle rebondir à la rentrée il y a-t-il un risque de deuxième vague oui disais la plupart des scientifiques avec prudence quand on dit Raoul quelques autres estimé que l'épidémie est terminé et qu'une
Et qu'il y en avait plus à Marseille il avait me le rappelle bien il va la deuxième vague relevé de la science-fiction 3 mois plus tard donc je résume un peu
Plus grand qu'une triple avec les trottinettes le nombre de morts c'est saisonnier ça n'aime pas les pieds chaussés dans les États les plus chauds les États-Unis où il y a le plus de mort exetera exetera c'est-à-dire que c'est excellent collègue qui a vraiment été un infectiologues de très haut niveau
Par un phénomène dans le détail de quel je ne peux pas rentrer a connu une évolution qui moi son collègue ne peut qu'être atterré voilà je peux vous dire que cela pour résumer les infos de ces derniers jours et ces derniers jours Israël sur reconx
Entièrement pour trois semaines l'Angleterre interdit à partir d'aujourd'hui tu rassemblement de plus de 6 personnes il comprit à domicile même chose en Espagne où les piles et me repars en flèche et là c'est pas seulement nombre de Caïn 450 morts en une semaine en Espagne et
La plupart beaucoup dans la région de Madrid l'Europe de l'Est qui avait été largement épargner et maintenant frapper la République tchèque l'Autriche dans ta main ou le chancelier autrichien lui a parlé hier de deuxième vague et puis la France qui vient de franchir le cap symbolique des 10000 nouveaux
Dans 24 heure la France qui sert la Gironde et dans les Bouches-du-Rhône en Europe en octobre et novembre différente de la première ça on vient
De le dire mais elle est bien la différentes parce que moins meurtrière et que malgré tous les gens se protège aujourd'hui bien plus bien davantage à fait des animations à moins 2 personnes qui meurent en réanimation
Prière parce que
Donc une fois de plus une fois de plus dans une dans une affaire comme celle-là soit on applique un principe qui est simple que celui du principe de précaution et on dit on doit se préparer pour le scénario du pays en espérant qu'il arrive pas
Qui était de dire od confinement sur prépara pour une deuxième main en espérant qu'elle n'arrive pas à mais en fait tout pour qu'elle n'arrive pas à toi fais ce qu'on a fait que de dire ben non ben non ben non et bien si elle est arrivé et maintenant ça va être plus difficile de bloqué dans quelle mesure quels sont les lieux de
Voilà ou attraper un virus alors vous dit qu'on le connaît mais en réalité on le sait pas avec certitude parce qu'il existerait peu d'études épidémiologiques qui permettent de déterminer et pas du tout à ma connaissance sauf si vous
Monte pas du tout encore en France et c'est dommage parce que ça permettrait de mettre tout le monde d'accord sur les mesures à prendre ce qu'on sait ce qui est certain c'est que les clusters les foyers épidémie et les super contamination ont toujours pour cadre des lieux Clos dernier exemple de super propagation voilà et peut-être vu
En Allemagne dans la très chic station de ski de Garmisch-Partenkirchen une jeune Américaine de 26 ans avec des symptômes du covit mais plutôt que de rester confiné en attendre en attendant le résultat de son test elle a passé la nuit à faire la fête tournée des bars et karaoké bilan 59 Contamines
Station et la liste n'est pas belle illustration de la protection qu'une étude américaine viens de pointer comme lieu à risque vous l'avez vu aussi les chercheurs DC DC on comparer des habitudes de 2 groupe d'individus ayant
C'est des tests dans les mêmes villes et il apparaît que les personnes testé positif 3 fois plus nombreuses que les personnes négatives avoir fréquenté un restaurant dans les 15 jours précédents les symptômes 4 fois plus ça étalé dans un bar ou un café doux l'appelle ou le conseil danser
Vendredi par l'épée de l'épidémiologie en chef des États-Unis le docteur anthony fauci quelques chiffres
Vous l'avez rappeler où le masque et naturellement pour boire et manger